Mendoj se është koha të filloni
përgatitjet për Comitia-n e radhës.
Sigurisht.
Në rregull.
Do të kem përsëri tavolinën time.
Këtë herë, dita pas eventit
do të jetë ditë jave,
ndaj do të fluturojmë mbrapsht në ishull
po atë ditë.
Ja, kjo është ajo për të cilën flasim, Tessie!
Gjithmonë kam dashur ta marr atë aeroplan.
Megjithatë, për shkak të orarit të fluturimit,
nuk do të mund të rrini
në Comitia deri në fund.
Prandaj...
do të nisemi për në Tokyo dy ditë më parë
që t'ju japim mundësinë të kaloni një ditë të plotë
duke zgjeruar horizontet.
Jeee!
Një spektër i gjerë përvojash
do t'ju shërbejë mirë në krijimin e mangave.
Më thoni nëse ka
ndokënd institucion kulturor që dëshironi të vizitoni.
Një librari të madhe!
Shumë mirë.
D-Do të d-doja të shkoja në një muze arti.
Tingëllon se do të ishte edukative.
Oh, oh, oh!
Pancakes në Harajuku!
Parku tematik "i mynxyrë" i preferuar i të gjithëve.
Jo për të dyja.
Boo.
Në rregull, atëherë.
Vazhdoni dhe krijoni.
Në nivel hobi si gjithmonë.
Episodi 11
Ne të Dyja
Partnerët që Plotësojnë Njëri-tjetrin
Janë të Çmuar!
Çfarë lloj libri të bëjmë?
Duhet të mbledhim të gjitha
stripat eDark Fuwanga rrjetet sociale.
Oh, e drejtë. Kemi mjaftueshëm për një libër
pa vizatuar asgjë të re.
Nëse je e gatshme, Fujimori-san...
Pse nuk provojmë të dyja
të bëjmë nga një manga origjinale?
Një manga origjinale nga unë?
Je e zhgënjyer
që nuk e bleva atë libër?
Besoj se të ndjesh keqardhje për njerëzit
thjesht shtyp kreativitetin.
Dua të hakmerrem për herën e kaluar
në Comitia, ku manga ime u shkatërrua.
Macet e Fshatit Shkojnë në Tokyo
Yasumin — Klubi i Mangës i Shkollës South Oshima
Oh, jam e interesuar edhe të shoh
një origjinale nga ti, sigurisht.
Do ta provoj.
Gëzohem ta dëgjoj.
Një manga origjinale?
Nuk më kishte shkuar kurrë në mendje.
Kujtohet si Teshima-sensei vlerësoi
përdorimin tënd të efekteve zanore më parë?
Oh, po. Ta kesh atë në fokus
mund të ishte interesante.
Duhet të filloj duke menduar
se çfarë dua të vizatoj.
Pastaj mund të punoj mbrapsht
dhe të kuptoj nga ku të filloj.
Fillova të vizatoja pa menduar,
dhe tani jam bllokuar.
Ku shkoj nga këtu?
Është më e lehtë t'i zgjidhësh gjërat
nëse vendos një fund.
Metoda induktive,
për të cilën u vlerësua Yasumi-san.
Por mos planifikimi i përfundimit
i shkon më shumë stilit tënd, Yasumi.
Kjo është e vërtetë.
Uh, metoda deduktive, apo jo?
Po.
Oh, e gjeta!
Kam kuptuar një fund,
ndaj do të ndërtoj komplotin në fillim.
Hm...
Dua që fundi
të jetë pjesa më emocionuese,
ndaj ndoshta duhet
ta zbut gjysmën e parë?
Bam!
Në rregull.
Boing!
Tani më në fund mund të filloj të vizatoj.
Ra-ta-ta-tat!
Mbarova!
Është rrëmujë si gjithmonë,
me një fund të shpejtë.
Si të duash. Kjo ka hijeshinë e vet.
Akafuku.
Mbarova, ndaj hidhi një sy.
E mbarova.
Megjithatë...
Gjithçka mund
të jetë konsistente,
por i mungon goditja.
Sa budallaqe.
Është e gjitha impuls si gjithmonë.
Një rrëmujë totale.
Ajo që më mungon është...
Është argëtuese të vizatosh
me shpejtësi maksimale,
por historia
nuk lidhet kurrë.
Çfarë të bëj?
Fujimori-san, më lër të shoh
storyboard-in tënd.
Yasumi-san, më lër të shoh
Një fillim që të tërheq.
Personazhe që ndjehen të lirë.
Energji që të bën të buzëqeshësh.
Gjithçka që më mungonte.
Komplot i kujdesshëm.
Art i kompozuar me metodë.
Kënaqësia që të lë
pas leximit.
Kjo është...
Manga e Kokoro-chan.
Manga e Ai-chan.
Është e mahnitshme.
Do të doja të mund të mendoja
një komplot kaq të rregullt e të pastër si ky.
Sikur të mund të prodhoja
këtë lloj impulsi.
Si ju duket kjo ide, atëherë?
Hë?
Dhoma e
Fakultetit
Shumë mirë.
Më lër t'i shikoj storyboard-et tuaja
për Comitia-n.
Një fillim energjik,
siç pritet nga Yasumi-san.
Qeveria
ndaloi të gjitha
tingujt e konsideruar
të panevojshëm...
Zakoni i keq i Yasumi-san
po shfaqet përsëri.
Dhe Toka u bë
një planet i qetë!!!
Shkalla e historisë
është rritur tepër.
Duke filluar nga këtu, stili i artit ndryshon.
Kaosi deri këtu ka shërbyer si
ndërtim, dhe tani komploti po fokusohet.
Përfundoi pastër.
Ajo strukturë historie ishte
më kompleksja e tua deri tani, dhe u kënaqa.
Ia dolëm!
Si e krijove?
Është një manga bashkëpunimi.
Kombino gjysmën e parë emocionuese
me gjysmën e dytë që përfundon pastër.
Do të jetë si të marrësh më të mirën
e Ai-chan dhe Kokoro-chan.
Kjo ishte sugjerimi i Hikaru-chan.
E kuptoj.
Mendoj se krijon një balancë shumë të mirë.
Jip-jipiii!
Ide të lira me ndikim.
Një strukturë historie e rregullt e e pastër.
Shkrimtarët e mëdhenj i zotërojnë të dyja
këto cilësi kundërshtuese.
Normalisht, pjesën që të mungon e fiton
përgjatë një kohe të gjatë.
Por nëse ke një partner
që të plotëson...
A je në rregull të mos bësh
një libër plotësisht origjinal për Comitia-n?
Po.
Një manga bashkëpunimi është më interesante.
Por...
Kokoro-chan, ti ndihmove
me storyboard-et,
që do të thotë më shumë punë për ty.
Gjysma e shkrimit. I gjithë arti.
Ai-chan, ti duhet të vizatosh një pjesë të artit.
Oh, e drejtë. Atëherë mund të jetë një bashkëpunim i vërtetë
mes meje dhe Kokoro-chan.
Por edhe kështu...
Hë?
Fujimori-san, kur fillova
të të quaj "Kokoro-chan"?
Edhe unë po bëj të njëjtën gjë.
Pseudonimet e Hikaru-chan
na u ngjitën.
Kokoro-chan.
Ai-chan.
Le t'i japim më të mirën bashkë.
Më lër në argëtim.
Edhe mua.
Më trembe!
Do të marrim akullore nga shtëpia ime?
Është krejt në rregull.
Ai do të zemërohet vërtet me ty.
Ndoshta...
është koha.
Tokyo nuk është kaq e frikshme
herën e dytë.
Jemi ende në traget.
Oh, këtë e kam parë.
A janë budallenj?
A janë njerëzit e Tokyo-s budallenj?
Duket kështu
nëpër qytet në dimër.
Fatura e energjisë duhet të jetë e çmendur.
T-Tokyo është e mahnitshme!
Meqë nesër do të zgjeroni horizontet
duke vizituar libraritë e të ngjashme,
Meirinkan
Libra
Isshindo
Librari Miwa
Rakugo
Kafene
Librari Azusa
Librari Toriumi
Librari Yumeno
Prerje druri Ukiyo-e
Librari Hara
Libra Iijima
Kaligrafi
Libra arti
Iijima
Libra
Histori
Sociologji
Nankaido
Libra
kam rezervuar dhomat tona këtu për sonte.
Librari Yaguchi
Film
Teatër
Skenarë
Skripte
Uau. Këtu nuk ka gjë tjetër veç librarive.
Jimbocho
Çfarë?!
Edhe hoteli është plot me libra!
Tokyo është e mahnitshme.
Oh, ajo vdiq.
Natën e mirë, Tokyo.
Natën.
Dreq.
Mbylljet e Muzeut
Ndërrimi i Ekspozitave
Fundi i Vitit/Viti i Ri
Mbylljet e Muzeut
Sumatra Curry — Kyoeido
Sancha
Librari
Libra Gyokueido
Aishokan Nakagawa
Librari
Kaq shumë librari.
Por nuk e gjej librin e Sensei-t askund.
Ai-chan!
Gjeta një dyqan të madh materialesh arti,
dhe është i mahnitshëm!
Shisnin gjithfarë ngjyrash
që nuk i kisha parë kurrë.
Gjeta gjithashtu
mangën e Teshima-sensei në shitje.
Çfarë?!
Jam mjaft e sigurt se ishte nga kjo anë.
Ky vend...
Shogakukan
Është kompania
që botoi librin e Sensei-t.
Kaq shumë libra krijohen pikërisht këtu.
Po.
Jam mjaft e sigurt se libri i Sensei-t
ishte atje.
Ashtu është.
Po.
Oh, e ke lexuar atë?
Po. Dëgjova se po ribotohet.
Kjo është mjaft e mahnitshme.
Festa e Vlerësimit e Departamentit të Komikëve, Shogakukan
Kati 2, Dhoma Peacock
Hoshino
Rei
Muroi
Daisuke
Fukuchi
Mori
Tonden
Minoru
S-Sa shkëlqyeshëm.
Festa e Vlerësimit e Departamentit të Komikëve, Shogakukan
Oh, atje je.
Të gjithë këtu janë në industrinë e mangës?
Epo?
Magma ime shteroi
pas dy kapitujve të serializuar.
Por të gjithë mangistët këtu ia dalin
në baza javore ose mujore.
Teshima-san!
Serializimi yt i ri është më i miri.
Kapitulli i dytë ishte gjithashtu fantastik.
E kam dashur punën tënde
që nga çmimi yt.
Hebichika-sensei!
Kush jeni ju?
Oh, Rei-chan.
Lexova serializimin tënd të ri.
Ende ke rrugë për të bërë.
Ky është Tonden Minoru-sensei.
Më fal që humba atë afat.
Prakyështë ai?
Gëzohem që u bëra mangiste.
Kjo sjell shumë kujtime.
Jimbocho
Ishte e gjitha kaq e mahnitshme.
Po.
Kaq shumë libra.
Dhe gjetëm librin e Sensei-t.
Libër i Përdorur në Shitje
Libra Jimbo
Manga të Dorës së Dytë
Uau, sa shtrenjtë!
Jo se mund ta përballoja.
Momo
Ky libër është ribotuar kaq shumë herë.
Botimi i parë
i shtypur
Botimi i 80-të
Të shesësh një libër komercialisht
është një arritje e pabesueshme, apo jo?
Duhet të shtypin librin e Sensei-t
po aq herë.
Comitia fillon nesër,
ndaj flini herët.
Në rregull!
Ndoshta një ditë, ai do të jetë libri ynë.
Sikur.
Manga Taisho
Zgjedhjet më të mira të 20XX nga lexuesit e mangave!!
Manga Taisho e këtij viti shkon për...
Akafuku Sou-senseiNekota & Nyanta!
Për të festuar, merr një tirazh shtesë
prej 50 kuintilionë kopjesh.
Plus, një çmim bonus prej 50 miliardë jenësh
në bonuse librash.
Faleminderit shumë që lexuat mangën tonë!
Vizato Këtë, Pastaj Vdis
Çmimi i Ri iKomikeveShogakukan
SeinenKategoria
MendimiNderuar
HoshinoRei[Romancë me Rrahje Zemre]
Argëtohu
Bëj komedi!
Lëre mënjanë ankthin!
Mos kërko mëshirë!
Shtrij një dorë të mirë e miqësore!
Pa soditje të kërthizës, budalla!
Absolutisht pa moralizim!
Ji i sinqertë!
Ji i ndershëm!
Vizato si ta kesh me qejf
në vend që ta bësh gjysmë, moron!
Vizato me gjakun tënd!
Vizato këtë, pastaj vdis!
Vizato Këtë, Pastaj Vdis
Jam fansi yt!
Jimbocho
Yasumin, të ndodhi gjë?
Oh, është thjesht një ëndërr.
Hej.
Duhet të nisemi herët sot, apo jo?
Do të jem i zënë,
ndaj eja të më ndihmosh të shes në tavolinën time, Ai-chan.
Çfarë? Prit deritanitë pyesje?
Në rregull!
Dark Fuwa
Përralla Macet, Macet,
dhe Më Shumë Macet
Tani e kemi marrë dorën.
Dhe posteri që sugjerova duket i mrekullueshëm.
Po, po.
Në rregull, po shkoj të ndihmoj Hikaru-chan.
Në rregull.
Ne do të ruajmë fortesën këtu.
Koha të relaksohem dhe ta shijoj këtë
në maksimum!
Shtrirje.
Nuk është hapur ende,
dhe radha është tashmë gjigante.
Me gjasë janë të gjithë nga rrethet e tjera.
Është ora 11.
Comitia tani është zyrtarisht e hapur.
Një kopje, të lutem.
F-Faleminderit shumë.
A ka kufi?
Maksimumi dy kopje.
Ja ku është karta ime e biznesit.
Faleminderit shumë.
Të lutem lexo letrën time.
Një kopje, të lutem.
Faleminderit shumë.
Ca meze për ty.
Do të marr dy.
Faleminderit shumë.
Hikaru-chan!
Ku t'i vë të gjitha këto kartëmonedha?
Thjesht futi në qesen e mbeturinave.
Të shitura
Zgjati vetëm një orë.
Punë e mirë.
Këto janë nga një sërë botuesish.
Komik Mujor
Amaze
Mujor
Hana to
Otome
Komik Mujor
Amaze
Mujor
Hana to
Otome
Komik Mujor
Amaze
Mujor
Hana to
Otome
Komik Mujor
Amaze
Mujor
Hana to
Otome
Komik Mujor
Amaze
Mujor
Hana to
Otome
Nuk jam e interesuar për momentin.
Komik Mujor
Amaze
Mujor
Hana to
Otome
Çfarë?
Ai-chan, do të të falënderoj për këtë më vonë.
Hikaru-chan vërtet është e mahnitshme.
Sikur të isha unë, do të kërceja nga gëzimi.
Yasumi, shiko.
Zyra Editoriale e Mangës në Vend
Sporteli i Pranimit të Dorëzimeve
"Zyra Editoriale e Mangës në Vend"?
Gessan
Oh, është ai redaktori nga hera e kaluar.
Do ta provosh fatin përsëri me të?
Kjo është tepër e frikshme.
Përveç kësaj, duhet të kthehem në stendën tonë
dhe të ndihmoj të shes librat.
Të shitura
Çfarë?! I shitët të gjitha?
Duket se Hikaru-chan na reklamoi
në llogarinë e saj sociale.
Akafuku-san tashmë ka shkuar
të eksplorojë ambientin.
Kjo manga është më e mira
Stenda Fu-16B
Klubi i Mangës i Shkollës
South Oshima
Kënga e Planetit
@ Comitia
Kjo është ajo që ajo quajti "falënderim"?
Oh, por disa njerëz na njihnin
edhe nga postimet tona.
Vërtet?
Ndonëse asnjë prej tyre nuk bleu një kopje.
Mendoj se është mirë që shitëm gjithçka.
Por doja të dija si do të kishim dalë
vetëm ne.
T-Të shitura?!
Oh, Loup Garou-san.
T-Të shitura. T-T-Të shitura...
Mos mendo se ke fituar ende!
Gessan
Yasumi, çfarë do të bënte
një protagonist mange këtu?
Hej, Yasumi. Po dëgjon?
Kokoro-chan.
Çfarë do të bënte një protagonist mange këtu?
Çfarë?
Zyra Editoriale e Mangës në Vend
Sporteli i Pranimit të Dorëzimeve
Oh, ke një sens të mrekullueshëm për këtë.
Vërtet e mendon?
Më falni.
E gjeta novatore dhe e lexova me kënaqësi.
A mund të lexoni mangën tonë, ju lutem?
Prit, unë jam përgjegjës për dorëzimet e...
Tanba-kun.
Hë?
Është në rregull.
Do të kënaqem t'i hedh një sy.
Akafuku Sou
Klubi i Mangës i Shkollës South Oshima 03
Fshuuuu
Kënga e Planetit
Përktheu: John K.
Kohëmatja: Andy Ellis
Redaktimi: SMR
Kontrolli i cilësisë: Ashley Barboza
Kontrolli final: Michelle Tymon